Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Niemand mehr, an den man sich anlehnen kann♪
♪Kein Ausweg, kein Ort zum Entkommen♪
♪Tränen, die ich in meinen Augen zurückhalte♪
♪Ich laufe gegen Wind und Zeit♪
♪Geliebt und verloren, das Bedauern bleibt♪
♪Doch Tränen fallen herab wie sanfter Regen♪
♪Ich blicke stark nach oben, ich wachse mit Stolz♪
♪Das Leben mit offenem Herzen leben♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
=Dekret des Drachenkönigs=
=Folge 4=
Vater,
Ich habe Moshang gefunden.
Das ist großartig.
Der Drachengott
hat das Heiligtum gesegnet.
Wo ist er?
Wo ist er jetzt?
Warum ist er nicht zurückgekehrt?
Bei der Familie Feng in der Welt der Sterblichen.
Als ich ihn fand,
Mir wurde klar
Sein Wappen befand sich auf der Hand eines einfachen Mannes.
Wie konnte es nur bei einem Hinterwäldler landen?
Ich weiß
die Bedeutung des Siegels für Moshang.
Ich wollte es zurückgeben.
aber Moshang
rücksichtslos enthüllt
seine Drachenabstammung vor allen
um diesen Tölpel zu schützen.
Sentimentaler Narr!
Ganz gleich, welche Gründe er hat,
Wie wird er sich schützen?
gegen die Dämonen ohne es?
Vater,
Ich kann nicht einfach zusehen.
Und zusehen Sie, wie Moshang diesen Fehler wiederholt.
Bitte bitten Sie ihn zurückzukommen.
Gibt es noch etwas, das
Sie mir verschweigen?
Ich habe herausgefunden
dass Moshang gestanden hat
zu diesem Tölpel
und sie leben zusammen.
Rufe ihn herbei.
Ich will, dass er jetzt zurückkommt.
Er schuldet mir eine Erklärung!
Ja.
Herr Lenghou,
Was hat Sie hierher geführt?
(Lenghou Ye, Oberhaupt der Lenghou-Familie)
Feng Zhilou entwickelte eine spirituelle Wurzel.
Und dank der einzigartigen medizinischen Fähigkeiten der Familie Feng
weiß sie,
Ihre Verlobung mit meinem Sohn
sollte stattfinden.
Wir können es halten
in drei Tagen.
Was denken Sie?
Herr Lenghou,
ich bin sicher, Sie haben es bereits gehört.
Ich habe kein Recht, zu entscheiden.
wen Feng Zhilou heiraten möchte.
Das ist lächerlich.
Das Bündnis zwischen unseren Familien
Das ist kein Witz.
Es scheint, als wärst du bereit.
zur Auflösung der Verlobung, Herr Feng.
Yunqiao ist die Erbin der Familie.
Sie ist keine Ärztin, aber eine passable Kämpferin.
Zwischen Ihnen und ihr besteht gegenseitige Zuneigung .
Warum nicht das Engagement ändern?
Hier entlang,
beide Familien
wird dennoch davon profitieren.
Feng Qingfeng
Willst du mich veräppeln?
Das Engagement
Kann nicht nach Belieben geändert werden!
Lenghou Zong!
Du...
Du Idiot!
War dieses Versprechen für dich nur ein Witz?
Ich sag's dir doch.
Wenn du mir Unrecht tust,
Ich bringe dich heute noch um!
Feng Yunqiao,
Hast du denn gar keine Würde?
Es handelt sich um eine Heiratsallianz.
Natürlich würden wir die Frau wählen.
wer den größten Nutzen bringen wird.
Du...
Glaubst du im Ernst,
du spielst in dieser Liga?
Herr Lenghou,
Man darf
im Umgang mit anderen nicht zu hart vorgehen.
Und was wäre, wenn wir es wären?
Weißt du das nicht?
die Last, die Ihre Familie trägt?
Ich bin heute nur hier, um Sie zu benachrichtigen.
Vater.
Du bist so nutzlos.
Es scheint, als ob sich über uns ein Sturm zusammenbraut.
Also...
Seid ihr beide seine Untergebenen?
- Gehörst du auch zu den Drachen?
- Natürlich.
Seid ihr auch Drachen?
Das sind Vögel.
Sie dienen den Drachen.
Aber nicht jeder kann hoffen,
dem jungen Meister zu dienen, selbst wenn er es möchte.
Der Wettbewerb ist hart.
Mach die Drachen
Mahlzeiten einnehmen?
Wenn du isst,
Ist es dasselbe wie bei uns?
Essen, das in einem großen Topf über offenem Feuer gekocht wird.
Isst du Reis?
Oder isst du gar nichts?
Schläfst du auch?
Wo schläfst du?
Schläfst du in einem Bett?
Das stimmt nicht.
Wahrscheinlich gibt es keine Betten unter Wasser.
Müssen Sie noch Wasser trinken?
Da du ja unter Wasser lebst?
Ich habe noch eine wichtige Frage.
Warum hast du so viele Fragen?
Hörst du all unsere Gebete an dich?
Da so viele Menschen beten,
Kannst du dich an sie erinnern?
und die Fragen abschließend beantworten?
Auch.
Bekommst du zu essen?
die Früchteopfer, die ich mitgebracht hatte?
Ich habe viel Geld dafür ausgegeben.
Ich bin so toll.
Ich hänge gerade
mit drei Drachen ab.
Der junge Meister lächelte tatsächlich.
Er hat noch nie zuvor gelächelt.
Ich habe eine noch wichtigere Frage!
Ich habe den Drachenprinzen gehört
Sie töten oft Dämonen und Monster.
Sag mir.
Werde ich die Chance bekommen?
an seiner Seite kämpfen?
Das ist mein größter Traum,
seit ich jung war.
Dein Traum ist großartig.
Fräulein Zhilou,
Lasst uns über Geschäfte sprechen.
Das Siegel auf deiner Hand
wurde unter Verwendung der umgekehrten Skala des jungen Meisters
über 81 Tage und Nächte geschmiedet.
Sollte es Schaden erleiden,
unser junger Meister
wird unvorhersehbaren Schaden erleiden.
Wir können also jetzt nicht abreisen.
Wir müssen das Siegel schützen
und dafür sorgen, dass es unversehrt bleibt.
Was soll ich dann tun?
Du...
Jedes Mal, wenn ich dich berühre,
Meine Yang-Vergiftung scheint sich etwas zu bessern.
Also, ab jetzt,
Du musst jederzeit an meiner Seite bleiben.
Ich habe eine Idee.
Was ist das?
Das habe ich dir schon vorher gesagt.
Täusche eine Ehe mit mir vor.
Bringt mich weg von der Familie Feng.
Wir werden einen Experten finden
, der das Siegel entfernt.
Ich schwöre.
Bevor das Siegel an Sie zurückgegeben wird,
Ich werde dich keine
Sekunde lang verlassen.
Ist das der einzige Weg?
Fräulein Zhilou,
Die Hochzeit findet auf keinen Fall statt, egal was passiert.
ob es echt oder gefälscht ist.
Außenstehende werden es nicht wissen
Es handelt sich um eine Scheinehe.
Sie werden denken, du hättest mich geheiratet.
Das ist keine Kleinigkeit.
für Frauen.
Dem kann ich nicht zustimmen.
eine unverantwortliche Angelegenheit.
Ja.
Sie haben Recht.
Aber ich...
Ich war dumm.
Mir fällt schon etwas anderes ein.
Das ist Feng Zhilou!
Eine so unbedeutende Angelegenheit.
Warum bist du so wütend darüber?
Wer bist du?
Wer hat dich reingelassen?
Willst du dich
an Feng Zhilous wildem Mann rächen?
Ich kann Ihnen helfen?
Du, ausgerechnet du?
Er ist vom Yang-Gift befallen.
Ich kann Ihnen helfen.
Zhilou.
Was ist das?
Du sagtest, du wolltest gehen.
Liegt es daran, dass du jemanden gefunden hast
, den du heiraten möchtest?
War es der Mann in Ihrem Zimmer?
Wie weit ist die Beziehung
zwischen euch beiden schon fortgeschritten?
Onkel Qingyun.
Und was, wenn du ein Drache bist?
Du kniest jetzt vor mir.
Chu Moshang.
Wenn du mich jetzt anflehen würdest,
Vielleicht werde ich nett sein.
und dein Leben retten
Bettel mich an.
Bettel mich an!
Chu Moshang.
Bettel mich an.
Was bedeutet das?
Ist Chu Moshang in Gefahr?
Chu Moshang!
(Das Siegel erlaubt es mir
, seinen Aufenthaltsort zu spüren.)
Er müsste in der Nähe sein.
Chu Moshang!
♪Ich habe über jedes Wort nachgedacht und gefragt, wie es dir geht♪
Geht es dir gut?
Hab keine Angst.
Mir geht es gut.
Ich bin es nicht.
Wir haben das Siegel.
Er war vorbereitet.
Ich bin schwer verletzt.
Das Siegel könnte nicht lange halten.
Du musst jetzt gehen.
Hör auf, Unsinn zu reden.
Ich kann nicht länger nur von dir beschützt werden.
♪Meine Welt drehte sich um,
und alles verstummte♪
So genial.
♪Wie Blütenblätter fallen, verweht mit den Wolken♪
Chu Moshang.
Halt durch, Chu Moshang.
♪Wie Sterne, die am offenen Himmel schnell verblassen♪
♪Wie Schneeflocken, die sanft
im Abendnebel schmelzen♪
♪Wie dein flüchtiger Blick
, der mir die Gnade eines kurzen Traums schenkte♪
♪Wie Glühwürmchen, die
durch das wilde Gras flackern, flüchtiges Licht♪
♪Wie eine Abendbrise
, die sanftes Haar in der Dämmerung bewegt♪
Ist das... kalte Energie?
Kein Wunder, dass der junge Meister
so lange überleben konnte.
Sie hat...
Extremer Yin-Körper.
In ihrem Körper herrscht extreme Yin-Energie.
Das ist das beste Gegenmittel
gegen das Yang-Gift.
Sie ist das Gegenmittel des jungen Meisters.
Wie meinst du das?
Ich unterwerfe mich bereitwillig dem Willen
der Wujing-Heiligen.
Ich folge eurer Aufforderung.
Höre meinen Ruf.
Ich werde zu dir kommen.
Was...
Was ist das für ein Ort?
Der Raum im Siegel.
Canglong-Pavillon.
Das...
Ist der Raum innerhalb des Siegels?
Wie bin ich da reingekommen?
Das Siegel verschmolz mit dir.
Es scheint auch
eine Verbindung zwischen unseren Seelen herzustellen.
Seelenverbindung?
Genau wie in den Legenden
wo die Heilige
an der Seite der Drachen kämpfte
und besiegelten einen Seelenpakt über Leben und Tod?
Ich weiß nicht,
ob es ein Pakt über Leben und Tod ist.
Das Siegel
birgt noch immer viele Geheimnisse, die ich nicht kenne.
Aber das hier...
war mein privater Raum.
Jetzt können auch Sie teilnehmen.
Also dieser Ort
gehört nun nur noch uns beiden.
Ja.
♪Wie Blütenblätter fallen, verweht mit den Wolken♪
♪Wie Sterne, die am offenen Himmel schnell verblassen♪
♪Wie Schneeflocken, die sanft
im Abendnebel schmelzen♪
♪Wie dein flüchtiger Blick
, der mir die Gnade eines kurzen Traums schenkte♪
♪Wie Glühwürmchen, die
durch das wilde Gras flackern, flüchtiges Licht♪
♪Wie eine Abendbrise
, die sanftes Haar in der Dämmerung bewegt♪
♪Wie flüchtige Gedanken
, die aufkommen und dann wieder abebben♪
♪Zufällige Begegnungen verblassen,
nur leere Räume bleiben zurück♪
♪Du brachtest eine Welle
, die ein wildes, unruhiges Meer aufwühlte♪
♪Federleicht,
doch versank es zu einer tiefen Insel in mir♪
♪In diesem einen Moment
konnte ich mich dem Griff des Lebens nicht entziehen und ihn nicht brechen♪
♪Sie lassen mich in Erinnerungen versinken,
klein und verblassend♪